Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add consistency tests in GregorR2002

 \begin{equation}
  cone^{+}(u_{1}, u_{2}, u_{3}) =
  \{x = \alpha_{1} u_{1} + \alpha_{2} u_{2} + \alpha_{3} u_{3}
  \; | \; \alpha_{1} \geq 0, \alpha_{2} \geq 0, \alpha_{3} \geq 0\}
 \end{equation}

\end{SmartDefinition}

>>>>

 \begin{equation}
  cone^{+}(u_{1}, u_{2}, u_{3}) =
  \{x = \alpha_{1} u_{1} + \alpha_{2} u_{2} + \alpha_{3} u_{3}
  \; | \; \alpha_{1} \geq 0, \alpha_{2} \geq 0, \alpha_{3} \geq 0\}
 \end{equation}
\end{SmartDefinition}

Вектор $u \in \mathbb{R}^{3}$ находится в положительном конусе, образованном 
векторами $u_{1}, u_{2}, u_{3}$, когда он представим в следующем виде:

\begin{equation}
 u = \sum \limits_{i = 1}^{3} w_{i} u_{i}
\end{equation}

где $w = F^{-1} u \geq 0$ и $F = [u_{1}, u_{2}, u_{3}]$ - матрица, составленная 
из векторов $u_{1}, u_{2}, u_{3}$.

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:criterion-gregor-rannou}
 \textbf{Критерий набора опорных чисел в форме Gregor, Rannou}.
 Набор $h = (h_{1}, h_{2}, \ldots, h_{N})$ действительных чисел является набором
 опорных чисел по направлениям $u_{1}, u_{2}, \ldots, u_{N}$ тогда и только
 тогда, когда для каждой четверки направлений
 $\{u_{i}, u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, u_{i_{3}}\}$,
 для которой верно, что $u_{i} \in cone^{+}(u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, u_{i_{3}})$,
 причем $u_{i} = \sum \limits_{j = 1}^{3} w_{i} u_{i_{j}}$, выполняется
 следующее соотношение:

 \begin{equation}
  \label{thm:criterion-gregor-rannou:condition}
  h_{i} - \sum \limits_{j = 1}^{3} w_{i} h_{i_{j}} \leq 0
 \end{equation}
\end{SmartTheorem}
